តើអ្នករៀនថ្នាក់ណា និងឆ្នាំណា?
ខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំទីមួយ ថ្នាក់ទី 1។ ខ្ញុំឈ្មោះ នីណាកូ គីណូស៊ីតា។
ខ្ញុំមិនបានលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ទេ ដោយសង្ឃឹមថានឹងមានអ្វីកើតឡើងពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ដឹងថាខ្ញុំមានសុភមង្គលប៉ុណ្ណាដែលបានស្រលាញ់គាត់។
រ៉េន ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមានមិត្តស្រីរួចហើយ។
តើនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
រ៉េនមើលទៅគ្រាន់តែត្រង់ៗ និងត្រជាក់ចិត្តប៉ុណ្ណោះ។ គាត់ពិតជាមានចិត្តល្អមែន។
អ្នកមិនអាចរំពឹងអ្វីពីរ៉េនបានទេ
ដរាបណាគាត់មានមិត្តស្រី។
អ្នកមិនយល់ពីដែនកំណត់ដែលមាន
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់ទេ។
ពេល​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ដូច​ខ្ញុំ វា​នឹង​ច្បាស់​ណាស់។
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ប្រាប់អ្នកថា មានរឿងខ្លះនឹងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងចិត្តអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក សូម្បីតែពេលដែលអ្នកបដិសេធខ្ញុំក៏ដោយ។
តើវាមិនរំខានអ្នកទេឬដែលខ្ញុំនៅតែលួចស្រលាញ់ Ninako?
ចូរយើងស្វែងយល់ពីអ្វីដែលដំណើរការជាមួយគ្នា។
គាត់កំពុងដកខ្លួនចេញ ដើម្បីពន្លត់អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះនាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានមនុស្សណាម្នាក់ដែលគ្មានការព្រួយបារម្ភនោះទេ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
យូរហើយមិនបានជួប តាគូមី។
វា​នឹង​ឈឺចាប់​ណាស់​ក្នុង​ការ​បន្ត​នឹក​រេន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅជាប់នឹងស្នេហាជាមួយគាត់។
មានហេតុផលមួយទៀតដើម្បីចូលចិត្តគាត់បន្តិចទៀត។
[ថ្ងៃដំបូងក្នុងនាមជាឆ្នាំទីពីរ]
នីណាកូ! (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
- អរុណសួស្តី!
- អរុណសួស្តី។
មើលទៅដូចជាយើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់តែមួយម្តងទៀត។
- មែនហើយ។
- សំណាងសម្រាប់អ្នកទាំងបី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិននៅក្នុងថ្នាក់ទី ៤?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅក្បែរនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក Sayuri។
សូមអភ័យទោស តើខ្ញុំអាចរអិលរំលងអ្នកបានទេ?
ពិតមែន។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំស្បថថាមាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមបំបែកយើង។
អ្នកកំពុងស្រមៃមើលរឿងต่างๆ។ ហើយរឿងនោះមិនកើតឡើងទេ យល់ព្រម?
ខ្ញុំឃើញរ៉េននៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងដែរ។
គាត់​ជា!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ដូចគ្នានឹងសង្សារខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំលែងត្រូវពឹងផ្អែកលើរឿងចៃដន្យដើម្បីជួបគាត់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងបានជួបគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ នៅក្នុងថ្នាក់រៀននេះ។
សម្លឹងមើលគាត់បែបនោះ ហើយគាត់នឹងដឹងថាអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់។
សូមអរគុណចំពោះការព្រមាន។
នីណាកូ អ្នកធ្វើការថ្ងៃនេះមែនទេ?
តោះយើងទៅជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន។
ប្រាកដណាស់។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះ? យើងរៀនថ្នាក់តែមួយ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងមានពេលនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
[ម៉ៅ ស៊ូជីម៉ូតូ]
ពិតមែនទេ?
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះនៅទីនេះដោយសារតែអ្នក។
ទេ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខនោះ?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នោះម្តងទៀតមែនទេ?
វីសចេញ។
មកចុះ ខ្ញុំសន្យា។
ត្រូវហើយ។
[វគ្គទី 1]
ចង់ធ្វើការនៅហាងកាហ្វេម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយពាក្យមួយម៉ាត់សម្រាប់អ្នកជាមួយ Kyo។
វាមិនអីទេ។
នៅតែខកចិត្តនឹងមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
- បើ​អ្នក​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​អ្វី​មួយ ចូរ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​នាង​វិញ។
- ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិន "ខកចិត្ត" ទាំងស្រុងដែរ។
វាគ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែ អ្វី? កុំបង្ខំអារម្មណ៍របស់អ្នកទៀតអី។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​បន្តិច​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង។
ពេលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងចិត្តហើយ
ខ្ញុំ​សន្មត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ព្យាយាម​បំភ្លេច​ចោល។ ប៉ុន្តែ...
រ៉េន ខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នករួចហើយ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យភ្លេច ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីភាពខុសគ្នា
រវាងពាក្យថា "ការខិតខំប្រឹងប្រែង" និង "ការបង្ខំខ្លួនឯង"។
តើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកក្នុងការបំភ្លេចនាងជាជោគជ័យទេ?
ការព្យាយាមបំភ្លេចចោលទោះបីជាអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវបានគេហៅថាការបង្ខំខ្លួនឯង។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ថាអ្នកខកចិត្តនឹងខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាព្រួយបារម្ភអំពីវា
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេឬ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ដូចគ្នានឹងនាងឥឡូវនេះ។
ទុក​ឲ្យ​រ៉េន​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​តាម​ល្បឿន​របស់​គាត់​ចុះ យល់​ទេ?
ក្រៅពីនេះ រឿងនេះក៏អាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ Kinoshita ផងដែរ។
ចំណុច​យុត្តិធម៌។
សូមអភ័យទោសចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំពីមុន។ តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចមែនទេ?
ទេ។
តើ​ក្មេងស្រី​នោះ​ជា​នរណា?
អតីតសង្សារខ្ញុំពីវិទ្យាល័យមធ្យមសិក្សា។
អ្នកដែលបានប្រើខ្ញុំដើម្បីខិតទៅជិតស្នេហាពិតរបស់នាង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់បែបនោះទេ។ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកពិតជាបានឱ្យតម្លៃនាងមែន។
អ្នក​បាន​ខឹង​សម្បារ​ព្រោះ​អ្នក​ខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងល្ងង់ទេ។
បុរស​ដែល​អតីត​សង្សារ​របស់​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត... ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចាប់​ចិត្ត​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានគិតថាគាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
ពួកគេ​កំពុង​ថើប​គ្នា​មួយ​ខ្សឺត។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំជាអ្នកផ្តួចផ្តើមវា។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាកំហុសរបស់មិត្តខ្ញុំទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ដោយ​ហេតុផល​ណាមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដាច់​ខ្លួន​ចេញ​ពី​គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​លែង​ពួកគេ​ទាំងពីរ​នាក់។
មែនហើយ ខ្ញុំ និងបុរសនោះមិនចាំបាច់មានទំនាក់ទំនងអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនដែលត្រលប់ទៅជាមិត្តល្អបំផុតវិញទេ។
ស្ថានភាព​លំបាក​អ្វី​ម្ល៉េះ។
កុំមើលទៅពិបាកចិត្តពេក។ ខ្ញុំនឹងឱបអ្នក។
អូយ! តើខ្ញុំពិតជាសមនឹងទទួលបានប្រតិកម្មបែបនេះមែនទេ?
អូយ!
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីក្នុងការនៅក្បែរខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើចលនារបស់អ្នកដោយមានទំនុកចិត្តជំនួសវិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ខ្ញុំលែងលង់ស្នេហ៍នឹងរឿងនោះទៀតហើយ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ៊ីឈីណូសេ ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកនៅជុំវិញបរិវេណសាលា។
ជាក់ស្តែង នាង​បាន​មក​ដេញ​តាម​អ្នក។
ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ឯង​ណា៎?
មើល៍ នេះ​គឺ​ជា នីណាកូ។
- ចាប់បានហើយឬនៅ?
- មែនហើយ។
អូយមនុស្ស...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅតែគិតថា Ninako មានចិត្តលើអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនសូវពេញខ្លួនប៉ុន្មានទេ។
បើដូច្នោះ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកបែបនេះ។ តើអ្នកចង់ឱ្យនាងចូលចិត្តអ្នកម្តងទៀតទេ?
ហើយប្រសិនបើដូច្នោះមែន តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើងទេ?
តើ​លទ្ធភាព​ដែល​នីណាកូ​ចូលចិត្ត​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​មិន​រំខាន​អ្នក​ទេ​ឬ?
ចុះបើនាងចូលចិត្តប្រុសផ្សេងវិញ?
អ្នកគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
មែនទេ? អញ្ចឹងបើខ្ញុំបង្វែរអារម្មណ៍ស្រលាញ់របស់នាងមករកខ្ញុំវិញ
បន្ទាប់មកនោះលែងជាបញ្ហាទៀតហើយ មែនទេ?
- រ៉េន​បាន​បាល់។
- អ្វី?
គាត់បានធ្វើវាម្តងទៀត។
[រដូវផ្ការីក ២ ឆ្នាំមុន]
- ពិតមែនទេ?
- អូយ!
គាត់គិតថាគាត់អាចគេចផុតពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ដោយមុខមាត់របស់គាត់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក មិត្តរួមថ្នាក់ថ្មី។
ខ្ញុំឮថាអ្នកលួចសង្សារគេ ឬអ្វីមួយ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ហើយកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអី អ្នកនឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
មែនហើយ? គួរឲ្យអាណិតណាស់ ព្រោះខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺលោកម៉ៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
មក​ចុះ យើង​នឹង​យឺត​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកណាម្នាក់ រ៉េន?
ព្រោះខ្ញុំមានមិត្តស្រីរួចហើយ។
អ្វី? តាំងពីពេលណា?
ចាប់តាំងពី... ខ្ញុំគិតថាទើបតែថ្ងៃមុននេះ។
WHO?
នាងមិនមែនមកពីសាលាយើងទេ។
បន្ទាប់មកតើនាងរៀននៅវិទ្យាល័យណា?
- នាងជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
- និយាយអ្វី?
អាន់ដូ។
ចា៎?
អ្នកតែងតែចេញក្រៅជាមួយ Ichinose មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មានមិត្តស្រីឬអត់?
គាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នេះ​ជា​កាដូ​ដើម្បី​រំលឹក​ខួប​មួយ​ខែ​របស់​យើង។
អរគុណ!
ម៉ៅ។ តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- ម៉ៅ។
- ចា៎?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្អប់អ្នក។
គាត់បានធ្វើវាម្តងទៀត។
- ពិតមែនទេ?
- អូយ!
ខ្ញុំគិតថានោះជា Ichinose សម្រាប់អ្នក។
- គ្រោះមហន្តរាយ​មែន!
- វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់បងប្រុស។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយម៉ៅ យល់ព្រម?
អាន់ដូ...
យើងនៅតែជាមិត្តល្អបំផុត អ្នកឮខ្ញុំទេ?
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីតូចម្នាក់បំផ្លាញមិត្តភាពរបស់យើងទេ។
មិនជឿថាខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញបុរសម្នាក់ទេ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅថ្នាក់វិញហើយ។
ថ្នាក់បានបញ្ចប់ប៉ុន្មានម៉ោងមុន។ ខ្ញុំក៏មិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញដែរ។
អ្វី? អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតរបស់អ្នកទេ។
យើងមិនមែនជាមិត្តល្អបំផុត ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
លែងមានទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបិទមាត់ ហើយទុកឲ្យរឿងต่างๆ កន្លងផុតទៅ? វាធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង។
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងនេះរួចហើយ។
ពេលម៉ៅថើបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីអំពីវា?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចព្យាយាមរកលេសបាន។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែ...
អ្វីក៏ដោយ។
អាន់ដូ ល្ងង់។
ត្រូវការម្នាក់ដើម្បីស្គាល់មួយ ល្ងង់អើយ!
តើ Ando ភ្ញាក់ពីដំណេកហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
«អ្នកគួរតែនិយាយឡើងនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន»
ចាំទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំស្អប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ខ្លួន។
រ៉េន។
គីណូស៊ីតា។
តើ Ando យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
គាត់គួរតែមិនអីទេ បន្ទាប់ពីសម្រាកមួយរយៈ។
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។
និយាយ...
ចា៎?
មិត្តភក្តិមិនអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិបានទេ ទោះបីជាអារម្មណ៍នោះមិនមែនជាអារម្មណ៍ទៅវិញទៅមកក៏ដោយ?
សូមអភ័យទោស សំណួរចម្លែក។
តើអ្នកបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយមិត្តភ័ក្តិទេ?
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានក្លាយទៅជារង្គោះរង្គើ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មតថាខ្ញុំលែងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅគាត់ថាជាមិត្តភ័ក្តិទៀតហើយ។
សូមអភ័យទោស វាស្មុគស្មាញបន្តិច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន បន្ទាប់ពីនិយាយវាចេញមក។
អរគុណដែលបានផ្តល់ត្រចៀកឱ្យខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់។
រ៉េន​និយាយ​តែ​ការ​កុហក​ដែល​មាន​ចេតនា​ល្អ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ដំបូន្មានអ្វីដល់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនៅជាមួយ Takumi ម្សិលមិញមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មែន។
តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ Takumi មែនទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកលួចស្រលាញ់ Ichinose ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ និង រ៉េន គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងបំបែកជាក្រុមៗសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តសាលា។
ខ្ញុំស្ដាយណាស់ដែលបានបែកគ្នាជាមួយអ្នក អ៊ូហារ៉ា។
ភាពស្មោះត្រង់ត្រូវបានធានាថាជាការបាញ់ត្រង់ទៅកាន់បេះដូង។
ខ្ញុំកំពុងសារភាពប្រាប់ Kinoshita បន្ទាប់ពីថ្ងៃកីឡា។
- អ្វី?
- គ្រាន់តែកោតសរសើរអ្នក ហ្វូតាបា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអាចទប់អារម្មណ៍ទាំងនេះជារៀងរហូតបានទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំនៅក្បែរគាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​គាត់​បំផុត តែ​ឆ្ងាយ​បំផុត​ពី​គាត់។
[សេចក្តីបញ្ចប់]
សុំទោស តើអ្នកបានឃើញ Takumi ទេ?
គាត់កំពុងដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរនឹកគ្នាមែនទេ?
ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
រង់ចាំបន្តិច គាត់នឹងរត់មករកអ្នកវិញ។